Cuando no creas cosas, te defines por tus gustos en lugar de por tu habilidad. Tus gustos solo estrechan y excluyen a las personas. Así que crea. - Why The Lucky Stiff
Java es a JavaScript lo que un carro es a una alfombra. - Chris Heilmann
Lisp no es un lenguaje, es un material de construcción. – Alan Kay
Depurar es el doble de difícil que escribir el código en primer lugar. Por lo tanto, si escribes el código lo más astutamente posible, eres, por definición, no lo suficientemente inteligente como para depurarlo. – Brian W. Kernighan
Lo mejor de un booleano es que incluso si estás equivocado, solo te desvías un poco. – Anónimo
Lo más importante en el lenguaje de programación es el nombre. Un lenguaje no tendrá éxito sin un buen nombre. Recientemente he inventado un nombre muy bueno y ahora estoy buscando un lenguaje adecuado. – Donald Knuth
Los programadores están en una carrera con el Universo para crear programas a prueba de idiotas más grandes y mejores, mientras que el Universo intenta crear idiotas más grandes y mejores. Hasta ahora, el Universo va ganando. – Rich Cook
Existen dos formas de construir un diseño de software: una es hacerlo tan simple que obviamente no tenga deficiencias, y la otra es hacerlo tan complicado que no haya deficiencias obvias. El primer método es mucho más difícil. – C.A.R. Hoare
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y solo incidentemente para que las máquinas los ejecuten. ― Harold Abelson
Si la depuración es el proceso de eliminar errores de software, entonces la programación debe ser el proceso de introducirlos. – Edsger Dijkstra
Caminar sobre el agua y desarrollar software a partir de una especificación son fáciles si ambos están congelados. - Edward V Berard
Sin requisitos o diseño, programar es el arte de agregar errores a un archivo de texto vacío. – Louis Srygley
Es prácticamente imposible enseñar una buena programación a estudiantes que han tenido una exposición previa a BASIC: como posibles programadores, están mentalmente mutilados más allá de toda esperanza de regeneración. – Edsger Dijkstra
La mayoría de ustedes está familiarizado con las virtudes de un programador. Hay tres, por supuesto: pereza, impaciencia y arrogancia. – Larry Wall
Medir el progreso de la programación por líneas de código es como medir el progreso de la construcción de aeronaves por peso. – Bill Gates
La programación hoy en día es una carrera entre ingenieros de software que se esfuerzan por construir programas a prueba de idiotas más grandes y mejores, y el Universo tratando de producir idiotas más grandes y mejores. Hasta ahora, el Universo va ganando. ― Rick Cook
Reglas de Optimización: Regla 1: No lo hagas. Regla 2 (solo para expertos): No lo hagas aún. – Michael A. Jackson
Ya no hacen errores como Bunny. - Olav Mjelde
Listo, apunta, dispara: el enfoque rápido para el desarrollo de software. Listo, apunta, apunta, apunta, apunta: el enfoque lento para el desarrollo de software. – Anónimo
La vida cotidiana es como programar, supongo. Si amas algo, puedes agregarle belleza. – Donald Knuth
El problema con los programadores es que nunca puedes decir qué está haciendo un programador hasta que es demasiado tarde. – Seymour Cray
Depurar es el doble de difícil que escribir el código en primer lugar. Por lo tanto, si escribes el código lo más astutamente posible, eres, por definición, no lo suficientemente inteligente como para depurarlo. – Brian W. Kernighan
Siempre codifica como si el tipo que terminará manteniendo tu código será un psicópata violento que sabe dónde vives. ― John Woods
Caminar sobre el agua y desarrollar software a partir de una especificación son fáciles si ambos están congelados. – Edward V Berard
Un lenguaje de programación es de bajo nivel cuando sus programas requieren atención a lo irrelevante. - Alan J. Perlis
No es un error, es una característica no documentada. – Anónimo
Es posible que no pienses que los programadores son artistas, pero la programación es una profesión extremadamente creativa. Es creatividad basada en la lógica. – John Romero
La educación en ciencias de la computación no puede convertir a nadie en un programador experto tanto como estudiar pinceles y pigmentos puede convertir a alguien en un pintor experto. – Eric Raymond
C hace que sea fácil dispararte en el pie; C++ lo hace más difícil, pero cuando lo haces, ¡te vuelas toda la pierna! – Bjarne Stroustrup
Los mejores programas están escritos de manera que las máquinas de cómputo puedan ejecutarlos rápidamente y para que los seres humanos puedan entenderlos claramente. Un programador es idealmente un ensayista que trabaja con formas estéticas y literarias tradicionales, así como con conceptos matemáticos, para comunicar la forma en que funciona un algoritmo y para convencer a un lector de que los resultados serán correctos. ― Donald Ervin Knuth
Depurar es el doble de difícil que escribir el código en primer lugar. Por lo tanto, si escribes el código lo más astutamente posible, eres, por definición, no lo suficientemente inteligente como para depurarlo. – Brian Kernighan
Un programa en C es como un baile rápido en una pista de baile recién encerada por personas que llevan cuchillas de afeitar. - Waldi Ravens